1-Como padrão, sempre clicar nas três barras ao acessar o analytics, ir em demandas e depois analisar demandas.

2-Ir na parte "ADMINISTRATIVO", depois "acompanhar pedido de penhora".

2-Clico no número da demanda,e a partir dela, procurar o(s) número(s) do processo de execução fiscal.

3-Pesquiso o processo no PJE, e a partir disso analiso o processo em si para ver como vou prosseguir no analytics.

4-Só vou acessar a parte "NI DO DEVEDOR" como consulta, para entender como vou seguir com a movimentação da demanda. Dependendo do
que eu encontrar no processo, nem preciso consultá-lo

5-Se não tiver atuação, vou incluir uma; se já tiver, vou editá-la. O número do processo será o mesmo, a data será a do último
despacho, o campo valor sempre ficará vazio, o tipo de atuação sempre será "pedido de penhora" seguido de "e-financeira" e a 
decisão e detalhamento variam conforme as informações do processo. Depois disso, só confirmar.

6-Depois da atuação, vou clicar em movimentar. o campo "Equipe/Atividade Destino" e "Tipo de despacho/Anotação" variam de acordo com as informações do processo,
e o responsávvel será sempre o procurador Davy Jones. Depois disso, só confirmar, fechar a aba da demanda que foi aberta e seguir
para a próxima demanda.

7-Depois de movimentar, sempre atualizo a página.